- Jak dobrać wartość MSE przy uczeniu się? Czy może ona być dobrana np. jako ułamek wartości średniej 
    atrybutu docelowego? Czy wprowadzić jakieś inne kryterium zatrzymania?
- Czy przy uczeniu się aproksymatorów można zastosować następujący schemat:
    * Podział na 3 zbiory: treninujący, walidacyjny, testowy
    * Dla każdego typu aproksymatora wybrać najlepszy za pomocą pierwszych dwóch
    * Porównać typy za pomocą 3 zbioru
- Czy w poprzedniej metodzie można zastąpić dzielenie na 3 zbiory dzieleniem w stosunku 2:1 i użycie
    k-fold CV
- Jak dobrać ilość podziałów pierwszej warstwy dla konkretnego atrybutu mając na uwadzę ilość
    warstw? Co zrobić, jeśli atrybut jest dyskretny?
- Czy potrzebne jest skalowanie wejść dla sieci neuronowej
- Co zrobić z wartościami NA
- Jak porównywać prędkość gdy jest zależna od liczby warstw i np tego, że SVM
    jest napisany w c
